Kalender-Analyse (Januar 2026):

1. Mehrtägige Termine werden bereits als zusammenhängende Balken dargestellt:
   - "Urlaub" (grün) vom 23.-25. Januar als durchgehender Balken
   - "Polen" (gelb/orange) vom 26.-28. Januar als durchgehender Balken
   
2. Die Darstellung funktioniert korrekt auf Desktop.

3. Problem könnte auf Mobile sein - muss dort geprüft werden.

4. Die Balken haben:
   - Abgerundete Ecken am Start und Ende
   - Durchgehende Farbe über mehrere Tage
   - Titel wird am Anfang des Balkens angezeigt
