Screenshot-Analyse (IMG_3024.PNG):

Das Problem ist klar sichtbar:
1. Es gibt ein rotes/rosa Element links unten, das hinter der Bottom Navigation durchscheint
2. Das Element erscheint direkt über dem "Home" Icon in der Bottom Navigation
3. Es sieht aus wie ein Teil eines roten Hintergrunds oder einer Karte

Das Sheet-Menü (Mehr-Menü) ist geöffnet und zeigt:
- Benutzer-Header mit Avatar
- Menüpunkte: How to Work, Einsatzplan POS, Team, Urlaub, Benachrichtigungen
- Abmelden-Button

Die Bottom Navigation ist sichtbar mit:
- Home (aktiv, rot)
- AI Such...

Das rote Element links unten könnte sein:
1. Ein Teil des aktiven Home-Icons mit Gradient-Hintergrund
2. Ein dekoratives Element das durchscheint
3. Ein Teil einer Karte oder eines Widgets

Lösung:
- Z-Index der Bottom Navigation erhöhen
- Sicherstellen dass das Hintergrund-Overlay wirklich undurchsichtig ist
- Prüfen ob es ein Element im DOM gibt das über die Bottom Navigation hinausragt
